KUKUDAS.COM
발자막 by 흑슈
궁극의 네토라레 스와프
모녀 더치와이프
빚에 시달리는 가족의 제안
이 게시판을 보시고 있는 여러분 처음 뵙겠습니다
OOOOOO 라고 합니다.
나의 취미는 사람의 것을 빼앗는 것을 말하는 네토리입니다
지금까지 수많은 부부의 부인을 빼앗아 드렸습니다
주인이 있는데도 불구하고 사슴 눈망울을 하면서 억지로 당하면서도 느껴 버리는 부인을 보는 것을 대단히 좋아합니다.
그런 버릇이있는 저이지만 최근 그것만으로는 어딘지 부족하게되어 버렸습니다
상대를 부인 뿐만 아니라 부부의 자녀, 즉 아가씨까지 동시에 가져 버리고 싶은 욕망에 사로 잡혀있는 것입니다
누군가 사모님과 따님을 제공 해주실 주인이 있지 않을까요?
확실히 보통의 방법으로는 양해를 얻는 것이 매우 어렵다고 생각합니다.
그것은 잘 알고 있는데 조금 높은 프리미엄을 지불 하더라도 어떻게든 그 욕망을 충족하고 싶어 이 게시판에서 모집을 해봅니다.
구체적인 보상 금액은 이메일로 답변 드립니다. 때문에 우선 부인과 아가씨 사진 프로필 등을 게시판 사서함으로 보내주십시오.
잘 부탁 드리겠습니다.
처음 뵙겠습니다. 게시판 글을 보고 적는 사람입니다
구체적인 보상 금액 및 조건 등이 궁금해 그냥 메일을 보내 버린 것을 양해 바랍니다
제가 최근 사업에 실패하여 막대한 부채를 져버린 처지가 되어 버렸습니다
지금도 상환할 방법이 생기지 않아 이 상태가 계속되면 가족 동반 자살까지도 생각하고 있습니다
저에게는 37살 아내와 18살 딸이 있습니다
만약 조건을 받아들인다면 보상은 얼마나 받을 수 있을까요?
매우 무례한 메일 죄송하지만 다른 길이 없는 저의 이기심을 들어 주실 수 없겠습니까?
회신 부탁드립니다
처음 뵙겠습니다! 조속한 답변 감사드립니다.
보상 금액으로는 500만엔에서 1000 만엔이 준비가 되어 있습니다.
1000 만엔 조건으로는 첫째 부인과 아가씨의 사진과 프로필을 심사
그리고 보다 더한 요구를 들어주는 경우에만 지불하는 것으로 계획하고 있습니다.
어떻습니까?
대답 해 주셔서 감사합니다
아내와 딸의 사진과 간단한 소개 글을 첨부하였습니다
요구는 무엇이든 들어줄 준비가 되어 있습니다
부탁합니다.
우리 가족을 도와주세요!
처음 뵙겠습니다. OO입니다.
처음 뵙겠습니다. OO입니다. 이쪽이 아내와 딸입니다.
앉을까요? 앉으시죠...
- 주문은?
- 커피, 블랙으로
그럼... 다시 확인을 하겠습니다
내가 원하는 플레이를 온 가족이 참여하시는 것이 틀림 없습니까?
예! 틀림 없습니다.
알겠습니다
그런데 보상은 얼마를 원하십니까?
그것은... 일천만입니다
그렇군요
하지만 그만큼의 금액을 지불하려면 무리한 요구가 있는데... 하시겠습니까?
네! 우리는 어떤 일이라도 할 각오입니다.
알겠습니다.
그러면 저의 요구를 말하겠습니다.
만약 그것을 듣고 어려운 것 같다면 사퇴해도 상관 없습니다
우선 첫 번째, 부인과 따님 두 분이 제 아이를 임신 해 주는 겁니다.
그리고 또 호적을 떼어 사모님과 따님을 제 자리에 넣습니다.
기간은 3 년동안 저의 처와 딸이 되는 겁니다.
그리고 기간이 만료되면 사모님과 따님을 당신에게 돌려줍니다.
태어난 아이의 양육권은 제가 갖습니다.
어떻습니까?
저는 그동안 어떻게 합니까?
하인으로 더부살이로 같이 삽니다.
부채는 얼마나 있나요?
네... 3천만엔입니다.
그렇습니까?
지금 한 말을 모두 들어 준다면...
3000 만엔으로 합시다.
정말입니까?
어떻습니까?
유리! 어쩔거야?
카즈미!
변호사로부터 계약서를 작성해 왔습니다.
확인 하신 후 사인 부탁 합니다.
저와 부인의 침실은 이쪽에 있습니다.
부인! 짐을 이쪽으로 가져다 놔요.
나와 당신은 계약대로... 여기서 아이 만들기에 들어 갑시다.
지금 하는 것도 나쁘지 않을 것 같아.
쇼핑 좀 다녀 와야겠어...
네! 무엇을 사올까요?
200그램 스테이크 4장이랑 양파, 감자를 부탁해요
카드로 결제하세요
네! 알겠습니다.
이것이 혼인 신고
이것이 입양 신고
시청으로 제출하러 갑니다... 좋습니까?
네!
이제 정말 부인과 아가씨는 제 것이 되었습니다.
그럼 아침을 먹으러 갑시다.
내 소망이 이루어졌습니다...
장애자 딸을 생각하는 부모의 제안
딸 스즈카입니다
어려서부터 시력이 나빠 3년 전에는 실명되어 버렸습니다.
효녀에다 상냥한 성격으로 우리에게 일절 걱정을 끼치는 일이 없어 정말 대단합니다.
그 반면 혼자 고민을 끌어 안는 딸입니다. 그래서 그 걱정에 너무 신경이 쓰이는 것입니다.
왜 그래?
스즈카... 아직 경험 한 적이 없는 것 같아요
무슨 경험을?
남자랑
아아... 그거 말이야?
그 아이는 이대로 계속 혼자 사는 걸까요?
뭐가 그렇게 비관적이야?
왜냐하면 25살이 됐는데 아직 한 번도 경험이 없잖아요
25살에 처녀인 사람 한 가득일거야. 기다리면 짝이 나타나겠지
맹인인 애를 누가 받아 주겠어요?
그거야...
혼자 오나니를 하고 있었어요
에?
지금 방에서 하고 있어요
누구나 경험 할 수 있는 것인데 그 아이 만 못하다니... 너무 마음이 아파요
그럼 어떻게 해?
오늘의 보상입니다
감사합니다
이번에는 신경써서 여러가지 자세를 해봤습니다
그렇군요... 흥분했습니다
그럼... 또 연락 주십시오
잠깐! 기다려 주세요
네?
사실은 또 부탁하고 싶은게 있습니다만...
무엇인데요?
이번에는 딸을 해주셨으면 합니다
오! 어떤 식으로요?
사실은... 아직 처녀입니다
스와핑보다는 딸의 상대를 해주셨으면 합니다
어떻습니까?
아... 할 수는 없는데... 정식으로 교제하는 겁니까?
아니... 결혼까지 하지 않아도 괜찮습니다
단지 딸에게 섹스의 즐거움을 가르쳐 주셨으면 합니다
그럼 따님과 사모님을 섞어서 하는 것은 어떻습니까?
재미있을 것 같지 않습니까?
그건 곤란합니다... 또 연락하죠
오늘은... 일어나시죠
어쩌려고 그냥 보내요?
안돼! 그거는... 딸과 섞다니... 미친 새끼 아냐?
나는 섞어도 괜찮은...
그거랑 이거는 달라! 딸하고 섞기는 무슨...
그럼 어쩌자는 거예요?
그래도 그건 절대 안돼!
여보!
자위하고 있어요... 당신이 가서 봐봐요
아빠! 괜찮겠어요?
응? 봐! 잘 굽고 있잖아...
너무 오래 기다리고 있잖아...
뭐가 그리 급해? 고기는 천천히 구어야 하는 거야
난 기다리기 싫단 말야
이러는거 좋지 않아?
즐겁게 고기를 굽고 계시잖아...
스즈카를 위해서 잖아
그럼 더 기다릴께
안녕 하세요?
오! 우에하라군! 늦었네!
죄송합니다
냄새 좋네요... 바베큐입니까?
수즈카!
너한테 소개 시켜줄게
따님이십니까? 반갑습니다...
얘가 내 귀여운 외동딸이네...
반갑습니다... 스즈카입니다...
아... 스즈카 상이십니까? 잘 부탁드립니다...
어떻게 해?
악수해야지!
나는 정말 이 스와핑이나 하는 새끼에게
딸의 손을 친히 잡아 준 것이었다
아! 우에하라군! 좀 이리 와서 도와주게
아... 네!
- 우에하라군! 고기 좀 구어줘!
- 네!
- 자... 마시게
- 감사합니다
- 역시 가족과 먹어야...
- 네!
- 가족과 먹을 기회가 없었어요
- 어째서 그런 거죠?
아... 저는 부모님이 안계셔서요
아... 그렇군요... 자주 놀러 오세요
당신네 가족은 아주 즐거워 보여요
저는 특별히 그렇게 느끼지는...
6이야
아버님 차례...
8이네요
같은 점이 됐네요
6이다!
내가 도와 줄게요
- 뭐예요?
- 패를 밀어 냈어요
술이 떨어져 버렸네
제가 가서 사올게요
- 같이 가시겠어요?
- 괜찮아요?
엄마! 같이 갔다와도 돼?
아! 제가 잘 데리고 다녀 오겠습니다.
가요!
하지만 제가...
괜찮아요!
걱정마요! 제가 있어요.
그럼 다녀 오겠습니다
응! 조심하게!
아... 비가 정말 많이 오네요
- 이건 9라고 읽어요...
- 9입니까?
- 이건 한자 아닙니까?
- 그래요...
아빠 엄마 좀 나갔다 돌아올게!
어디 가는데?
우에하라군! 잠시 딸 좀 봐주게.
네! 알겠습니다
부탁 드릴게요
여보! 꼭 이래야 돼요?
그렇지 않으면... 딸 애에게 기회가 없잖아?
여보!
키스 하고 있어요!
입 닥쳐!
여보! 올라 갔어요. 들어 가요.
안 가!
그럼 난 가요
그 놈이 딸과 섹스를 하려는데 뭐가 그리 신나?
딸 애가 아주 즐거워 하잖아요
난 해 본 적이 없어요
아! 그래요?
그럼... 천천히 할게요
부탁 드려요
화장실 좀 다녀 올게요
네!
미안... 미안!
들어간다
아파?
좀 아파요... 이게 사랑 하는 건가요?
- 안 아파질거야
- 알았어요
- 좋아?
- 조금요...
자세를 바꿔보자고
엉덩이를 들어 올려
들어간다
좀 더 깊이 들어갈거야
어때? 아파?
아니... 기분 좋아요
기분 좋아?
네!
- 아... 좋아...
- 좋아?
끝내줘...
거기가 죽여주게 좋아...
미안해!
또 화장실 좀 다녀 와야겠어
오늘 계속 화장실이 땡기네
잠깐만 기다려
미안해
계속하자고...
- 이 자세가 정상적인 거야?
- 그럼요
하지만 좋지 않아?
미안... 나 화장실 좀
잘 보라고
딸과 비교해 누가 더 쪼일까?
기분 좋아?
다시 왔지...
- 좋아?
- 좋아요...
좋아?
좋아요...
나도 기분 좋아
안에다 싼거예요?
왜? 괜찮아...
아... 죽였다...
아! 맞아... 나 일나가야 해
회사로 돌아가야 해
나 이만 간다...
다시 올게...
아빠랑 엄마에게 인사 전해줘
아내와 딸이 내 눈 앞에서 능욕을 당했습니다...
그런데 어찌 된 것입니까?
제가 발기가...
어떻게 될 수 있단 말입니까?